Wymagane kroki do uruchomienia projktu:
1. Instalacja scali.
2. Instalacja sbt (http://www.scala-sbt.org/). To jest to samo co Maven.
3. Instalacja Intellij Idea Community Edition.
4. W Intelliju instalacja pluginu scala.
5. W Intelliju instalacja pluginu sbt.
6. Import lub utworzenie nowego projektu w Intelliju (na folderze sources).
7. Na spodzie edytora jest zakladka sbt. Wcisnac w jej widoku zielony trojkacik (play) i polu tekstowym na dole wpisac 'gen-idea'. Poczekac, az zaciagna sie potrzebne w projekcie biblioteki (dodalem jakies randomowe) i wyswietli sie prompt z przyciskiem ok. Wciasnac, Intellij ponownie sie zaladuje i mozna juz korzystac z bibliotek zdefiniowanych w build.sbt oraz uruchamiac aplikacje.

Wymagane kroki do uruchomienia wezla z konsoli:
1. Przejscie w konsoli do katalogu ze zrodlami (sources).
2. Wpisz 'sbt'.
3. W interaktywnej konsoli wpisz 'run x', gdzie x jest argumentem przekazanym do aplikacji (oznaczajacym tutaj nr wezla).
4. Wybierz pozadana aplikacje (shop lub store). Uruchomi sie wybrana aplikacja (sklep lub magazyn), z id wezla rownym podanemu argumentowi.